Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/accountlink/activating-delegated-harvesting.po
Languages: ja

source: Activating delegated harvesting
ja: デリゲートハーベスティングの有効化

source: Share your account's importance securely with a node.
ja: あなたのアカウントのインポータンスを安全にノードと共有します

source: Background
ja: 背景

source: :ref:`Delegated harvesting <delegated-harvesting>` enables accounts to receive rewards from creating new blocks without running a node. The following guide will show you how to delegate your account importance without compromising the account's funds.
ja: :ref:`デリゲートハーベスティング <delegated-harvesting>` によってノードを運用せずにブロック報酬をアカウントで得ることができます。次のガイドではアカウントの資産を毀損せずに、アカウントのインポータンスをデリゲートする方法をガイドします。

source: In this process, you will **delegate your main account (M) importance** to a **proxy public key (R)**. Then,you will request a node to **add your remote account (R)** as a delegated harvester with the **announcer account (A)**.
ja: このプロセスでは、**メインアカウント (M) のインポータンス** を **プロキシ公開鍵 (R)** へデリゲートします。その後、 **アナウンサーアカウント (A)** でデリゲートハーベスターとして **リモートアカウント (R)** をノードへ追加するように要求します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete :doc:`sending mosaics and messages between two accounts guide <../transfer/sending-a-transfer-transaction>`
ja: :doc:`モザイクとメッセージを２つのアカウント間で送信するガイド <../transfer/sending-a-transfer-transaction>` を完了している

source: Before you can activate delegated harvesting, you will need to have three accounts:
ja: デリゲートハーベスティングを有効にするには 3 つのアカウントが必要です。

source: Create a **main account (M)** with at least ``10,000`` |networkcurrency| units.
ja: 最低 ``10,000`` |networkcurrency| を保有する **メインアカウント (M)** を作成する

source: Create an **announcer account (A)** with enough |networkcurrency| units to announce a transaction.
ja: トランザクションをアナウンスするのに十分な |networkcurrency| の残高を持つ **アナウンサーアカウント (A)** を作成する

source: Create a brand new **remote account (R)** that did not send or receive any transactions.
ja: トランザクションを発信したことのない新規に作成した **リモートアカウント (R)** を作成する

source: Follow this guide to :ref:`create new accounts <setup-creating-a-test-account>`.
ja: :ref:`新しいアカウントの作成 <setup-creating-a-test-account>` ガイドに従ってください。

source: Method #01: Using the SDK
ja: 方法 #01: SDK を使用する

source: Define your **main account (M)**, **announcer account(A)** and the **remote account (R)** using their private keys.
ja: それらの秘密鍵を用いた **メインアカウント (M)** と **アナウンサーアカウント (A)** と **リモートアカウント (R)** を定義します。

source: Create an :ref:`AccountKeyLinkTransaction <account-key-link-transaction>` to **delegate M's importance to R** using its public key.
ja: それらの公開鍵を使用して **M のインポータンスを R へ委譲** するための :ref:`AccountKeyLinkTransaction <account-key-link-transaction>` を作成します。

source: Sign the AccountKeyLinkTransaction with **M** and announce it to the network.
ja: **M** で AccountKeyLinkTransaction に署名して、ネットワークへアナウンスします。

source: Once the transaction is confirmed, the next step is to **share R's private key with the node** you wish to connect for delegated harvesting.
ja: トランザクションが承認されたら、デリゲートハーベスティングで接続したい **ノードと R の秘密鍵を共有** します。

source: 4. Create a :ref:`PersistentDelegationRequestTransaction <transfer-transaction>`. Add the **node's public key** as the transaction **recipient** and share the **R's private key** by creating a **special encrypted message** as follows:
ja: 4. :ref:`PersistentDelegationRequestTransaction <transfer-transaction>` を作成します。**ノード公開鍵** をトランザクションの **受信者** として追加し、次に従って **特別な暗号化メッセージ** を作成することで **R の秘密鍵** を共有します:

source: Get the node's public key by querying ``http://<node-url>:3000/node/info``.
ja: ノードの公開鍵を ``http://<node-url>:3000/node/info`` に問い合わせて取得します。

source: The **special encrypted message** ensures that **R's proxy private key** is securely shared, only readable by the node owner. Moreover, the remote account does not possess any mosaics. The valuable assets remain safely in the main account which the node owner remains without access.
ja: **特別な暗号化メッセージ** により **R のプロキシ秘密鍵** が安全に共有され、ノード所有者のみが読み取り可能になります。さらに、リモートアカウントはモザイクを保有していません。価値あるアセットはメインアカウントに安全に残っており、ノード所有者によってそのセキュリティを犯すことはできません。

source: Sign the special TransferTransaction with **A** and announce it to the network.
ja: **A** が特別な TransferTransaction に署名して、ネットワークへアナウンスします。

source: You could announce the transaction with M, but it is recommended to use a third account to keep the information about transfer of importance confidential.
ja: M でトランザクションをアナウンスすることもできますが、インポータンスの移転に関する情報を秘密にするために、3番目のアカウントを使用することをお勧めします。

source: If everything is successful, the node will receive an encrypted message using :ref:`WebSockets <websockets>`. Once the node decrypts the private key of the potential delegated harvester, the node owner may **add R as a delegated harvester** if the following requirements are met:
ja: すべてが成功すると、ノードは :ref:`WebSockets <websockets>` を通じて暗号化メッセージを受信します。ノードがデリゲートハーベスティングをする秘密鍵を復号すると、次の条件を満たす場合、ノードの所有者は **デリゲートハーベスターとして R を追加** できます。

source: The node permits delegated harvesting.
ja: ノードがデリゲートハーベスティングを許可していること

source: The node has harvesting slots available.
ja: ノードのハーベスティングスロットが有効であること

source: The remote account has not sent or received transactions.
ja: リモートアカウントはトランザクションを送信も受信もしていないこと

source: Announcing a valid **PersistentDelegationRequestTransaction** does not guarantee being added as a delegated harvester. Currently, the only way to verify that an account has successfully activated delegated harvesting is to become the signer of a new block.
ja: 妥当な **PersistentDelegationRequestTransaction** のアナウンスはデリゲートハーベスターとして追加することを保証するわけではありません。現状、アカウントがデリゲートハーベスティングを正常にアクティブ化したことを確認する唯一の方法は、新しいブロックの署名者になることです。

source: Method #02: Using the CLI
ja: 方法 #02: CLI を使用する

source: Load your **main account (M)**—the one with more than ``10.000`` |networkcurrency|— as a CLI profile.
ja: CLI のプロファイルとして、最低 ``10,000`` |networkcurrency| を保有する **メインアカウント (M)** を読み込みます。

source: Create a brand new account. This account will be your **remote account (R)**.
ja: 新しいアカウントを作成します。このアカウントは **リモートアカウント (R)** として使用するものです。

source: Delegate **M's importance** to **R**.
ja: **M のインポータンス** を **R** へ委譲する。

source: Load the **announcer account (A)** as a CLI profile. This account should have at least some |networkcurrency| to be able to announce the transaction to the network.
ja: CLI のプロファイルとして **アナウンサーアカウント (A)** を読み込みます。このアカウントはトランザクションをアナウンスするのに十分な |networkcurrency| の残高を保つ必要があります。

source: Send a request to the node you want to be added as a delegated harvester with **A**. Replace ``<recipient-public-key>`` with the node's public key and ``<remote-private-key>`` with **R's private key**.
ja: **A** で委任ハーベスターとして追加するノードへリクエストを送信します。``<recipient-public-key>``をノードの公開鍵で、 ``<remote-private-key>`` を **R の秘密鍵** で置き換えます。

source: Once the node decrypts the private key of the potential delegated harvester, the node owner may add you as a delegated harvester.
ja: ノードが潜在的な委任ハーベスタの秘密鍵を復号すると、ノード所有者はあなたを委任ハーベスタとして追加します。
